logo
猩际首页
PTE练习
课程
社区
APP
机构版
留学
abroad
考试报名优惠 ¥2089
抢


kathy
首页
我的课程
机构版
学习中心
PTE 模考
单词本
个人资料
会员中心
消息中心
常见问题
联系我们
退出登录
PTE 模考>我的模考>查看结果
【VIP 模考】PTE Core 模考 2B - 成绩单
提交时间: 2026-06-28 11:49
Score Report
50 Overall
PTE APEUni Mock
Listening
47
Reading
46
Speaking
36
Writing
71
评分准确吗?

准确

偏高

偏低
 分享模考结果
*上述模考成绩仅供参考，不代表真实考试成绩
【VIP 模考】PTE Core 模考 2B - 答案 & 评分详情
口语写作阅读听力
AI 答案解析































AI 答案解析


























AI 答案解析


























AI 答案解析


















AI 答案解析








AI 答案解析








AI 答案解析































AI 答案解析


























AI 答案解析


























AI 答案解析


















AI 答案解析








AI 答案解析








11. FIBD&D #22 Professional Astronomers
查看原题
AI 答案解析

Professional astronomers,  equipped (答案: unlike)  their amateur counterparts, have no particular interest in the aesthetic quality of their photographs. What  concerns (答案: matters)  to them is the contribution their images can  use (答案: make)  to research, and to the  collection (答案: collection)  of data scientists in their field  make (答案: use)  for research purposes.

Choices :
1) make

2) equipped

3) unlike

4) matters

5) use

6) collection

7) put

8) concerns

解析 :
1. unlike

【思路】 Professional astronomers, ____ their amateur counterparts, have no particular interest in the aesthetic quality of their photographs. 该空位于短语 their amateur counterparts 之前，且该短语前后都是逗号，位于一个主干完整的句子里，表示是个插入语，所以应该选择一个介词，因此可以选择的单词只有：unlike“不像”。如果大家认识 amateur（业余爱好者）这个单词，也是能轻松选出，在意思上它与 professional 相对立，也可以判断出是 unlike。

【句意】职业天文学家与业余天文学家不同，他们对照片的美学质量没有特别的兴趣。

【考点】介词；单句理解

2. matters

【思路】What ____ to them is the contribution their images can.... 该空位于what引导的主语从句里，从句缺乏谓语，且主句的谓语是单数is，说明what指代的主语也是单数的，所以选择一个动词的三单形式，因此可以选择的单词有：matters“要紧，有关系”；concerns“关心”。又因为这里搭配介词to，matter to sb. 是常见的用法，而 concern 是及物动词不用搭配介词，所以选择 matters“要紧，有关系”。

【句意】对他们来说，重要的是他们的图像能够...

【考点】主谓一致；单句理解

3. make

【思路】What matters to them is the contribution/ their images can ____ to research. 该空位于情态动词 can 之后，应该选择一个动词原形，因此可以选择的单词有：make“进行，制造”；use“使用，发挥”；put“安置”。由于这里的 their images can____是修饰 contribution的，是省略了 that 的定语从句，我们补全过来就是 the contribution (that) their images can__，填入的动词需要搭配 contribution ，只有make，构成固定搭配 make contribution to“对...做贡献”。

【句意】对他们来说，重要的是他们的图像能够作出贡献。

【考点】定语从句；固定搭配；单句理解

4. collection

【思路】 and to the ____ of data scientists in their field. 该空位于名词of结构中 (A of B)，所以选择一个名词，因此可以选择的单词有：collection“采集，收集”；use“使用”；concerns“关心”。又因为该文章的主旨是讨论图像对于天文学家的作用，图片它能促进数据的采集，但它不能促进数据的使用，所以选择 collection“采集，收集”。

【句意】重要的是他们的图像能够对研究和收集数据作出贡献。

【考点】名词 of 结构；上下文理解

5. use

【思路】 and to the collection of data scientists in their field ____ for research purposes. 该空位于省略了 that 的从句中，即 scientists in their field ____ for research purposes 是修饰 data 的从句，从句缺乏谓语，且主语是一个复数名词 scientists ，选择一个动词原形，因此可以选择的单词有：use“使用，发挥”；put“安置”。又因为 data 在从句里充当宾语成分，即该空作用的对象是 data，“使用数据”和“安置数据”比起来，使用数据更恰当，所以选择use“使用，发挥”。

【句意】他们的图像能够对研究和收集数据作出贡献。

【考点】定语从句；主谓一致；动宾搭配

你的答案 :
equipped, concerns, use, collection, make

答题用时: 01:10
12. FIBD&D #31 FIBD&D
查看原题
AI 答案解析

Thomas De Quincey once said that there is no such thing as forgetting — a rather frightening  information (答案: thought)  . If we could remember everything all the time, not to  say (答案: mention)  those things we feel  ashamed (答案: ashamed)  or guilty about, life would be unbearable. Naturally, we remember shocking and dramatic events better than any  mention (答案: others)  . The things we most often forget are names, numbers, dates,  theory (答案: information)  learned by cramming for exams, and things we don't understand.

Choices :
1) others

2) say

3) mention

4) information

5) ashamed

6) know-how

7) theory

8) thought

解析 :
1. thought

该空位于形容词 frightening 之后，且受 a 修饰，所以应当选择一个单数名词，因此可以选择的单词有：mention“提及”；theory“理论”；thought“想法”；know-how“诀窍”。根据原文：Thomas De Quincey once said that there is no such thing as forgetting - a rather frightening ____，该处是修饰前面一句“没有事情像遗忘一样令人害怕”的，这是一个想法，并没有形成系统的理论，所以该处应当选择 thought。这里的意思是：托马斯·德·昆西曾经说过，没有事情像遗忘一样令人害怕。

解题思路：形容词+名词结构；单句理解

2. mention

该空考察 not to do 结构，所以应当选择一个动词原形，因此可以选择的搭配有：not to say“虽不能说”；not to mention“更不用说”。根据原文：If we could remember everything all the time, not to ____ those things...，这里 everything 和 those things we feel guilty about 的关系是包含和递进的，没有让步的关系，因此选择 mention。这里的意思是：如果我们能一直记住所有的事情，更不用说那些我们感到xx或内疚的事情，生活将是无法忍受的。

解题思路：固定搭配；单句理解

3. ashamed

该空位于并列结构 or 之中，与 guilty 并列，所以应当选择一个形容词，因此可以选择的单词只有：ashamed“羞愧的”。根据原文：not to mention those things we feel ashamed or guilty about。这里的意思是：更不用说那些我们感到羞愧或内疚的事情。

解题思路：并列结构；单句理解

4. others

该空位于形容词 any 之后，所以应当选择一个名词或代词，因此可以选择的单词有：theory“理论”；know-how“诀窍”；others“其他人”；information“信息”。根据原文：Naturally, we remember shocking and dramatic events better than any ____，该空和前面的 any 一起构成 better than “比 ... 更好”的宾语，即和 shocking and dramatic events“令人震惊和戏剧化的事件” 一起构成比较的对象。容易判断 theory，know-how 都说不通；information 也说不通，因为 shocking and dramatic events 本身也可以是一种信息，不存在“一种信息比任何信息都更容易记住”的逻辑；只有 others 是合适的，这里的意思是：很自然，令人震惊和戏剧性的事件比其他任何事情都更容易让我们记住。

解题思路：比较句结构；单句理解

5. information

该空位于多个逗号表达的并列关系中，与前面几个名词 names、numbers、dates 并列，应当选择一个复数名词或者不可数名词，因此可以选择的单词只有：information“信息”。根据原文：The things we most often forget are names, numbers, dates, information learned by cramming for exams, and things we don’t understand。这里的意思是：我们最常忘记的是名字，数字，日期，通过考试死记硬背学到的信息，以及我们不理解的东西。

解题思路：并列结构；单句理解

你的答案 :
information, say, ashamed, mention, theory

答题用时: 02:02
13. FIBD&D #41 Ideas
查看原题
AI 答案解析

Ideas as well as people can take  familiar (答案: center)  stage at the right time and the right place. If new ideas are to have a wide-ranging  effect (答案: effect)  , they had better occur at the right time - usually when old theories are worn out or have reached a dead  center (答案: end)  . Then they make people think along new lines and in ways that may  lead (答案: lead)  in unexpected directions. These ideas needn't be new in themselves. They can be older, half-forgotten ideas brought back to life, or new combinations of  unknown (答案: familiar)  ones presented in a new light.

Choices :
1) center

2) effect

3) end

4) familiar

5) front

6) unknown

7) lead

8) stop

解析 :
1. center

该空位于名词 stage 之前，所以应当选择一个形容词，因此可以选择的单词有：center“中心的”；familiar“熟悉的”；front“前面的”；unknown“未知的”。根据原文：Ideas as well as people can take ____ stage at the right time and the right place，又因为这里的主语是 ideas 和 people，且修饰 stage，所以排除 unknown、familiar，同时 front stage 表示“舞台的前面”，跟句子语义不搭配，所以排除，因此选择 center，这里的意思是：思想和人都可以在正确的时间和正确的地点占据舞台的中心位置。

解题思路：形容词+名词结构；单句理解

2. effect

该空位于形容词 wide-ranging 之后，且受 a 修饰，所以应当选择一个单数名词，因此可以选择的单词有：effect“影响”；end“结束，目标”；front“前面”。根据原文：If new ideas are to have a wide-ranging ____, they had better occur at the right time，又因为这里主语是 new ideas，新思想无法拥有广泛的 end 或者 front，因此选择单词 effect 最恰当。另外，have an effect（on）也是常用的固定短语，表示“（对）...有影响”。这里的意思是：如果新思想要产生广泛的影响，最好是在正确的时间出现

解题思路：形容词+名词结构；单句理解

3. end

该空考察 reach an end 这个固定搭配。根据原文：usually when old theories are worn out or have reached a dead end。这里的意思是：通常是在旧理论陈旧不堪或已走到死胡同的时候。

解题思路：固定搭配；单句理解

4. lead

该空位于情态动词 may 之后，句子缺乏谓语，所以应当选择一个动词原形，因此可以选择的单词有：lead“引领，领先”，stop“停止”。根据原文：Then they make people think along new lines and in ways that may ____ in unexpected directions，由于此处搭配介词 in，stop in unexpected directions 语义不搭配（表示“在意想不到的方向停止了”），所以选择 lead。这里的意思是：然后，它们使人们沿着新的思路思考，并以可能意想不到的方向上取得领先的方式思考。

解题思路：情态动词+动词原形；单句理解

5. familiar

该空位于名词 ones 之前，所以应当选择一个形容词，因此可以选择的单词有：familiar“熟悉的”；front“前面的”；unknown“未知的”。根据原文：They can be older, half-forgotten ideas brought back to life, or new combinations of ____ ones presented in a new light，又因为前文提到这些思想本身不必是新的，从以前存在的思想可以再衍生出新的思想，这里提到 combination，即新思想和以前的思想相结合，所以排除 front。且该空是与 new 对应的，如果选择 unknown，那么new就没有必要存在，因为“未知的”当然是“新的”。因此选择 familiar 与 new 对应会比较好，这里的意思是：它们可以是古老的，半被遗忘的想法，或者是以新的视角呈现的熟悉想法的新组合。

解题思路：形容词+名词结构；单句理解

你的答案 :
familiar, effect, center, lead, unknown

答题用时: 02:29
14. FIBD&D #48 Multinational Companies
查看原题
AI 答案解析

Multinational companies are often criticized for a number of reasons, but we cannot deny their  positive (答案: positive)  impact. Employment opportunities are generated for locals in the overseas country. When multinational companies set up manufacturing plants, there is often an increased  purchase (答案: availability)  of products for local consumers, which profits the local economy. Training is also sometimes provided in the use of technology; moreover, the experience and knowledge that the employees  availability (答案: gain)  strengthens their skills and overall employability.

Choices :
1) positive

2) gain

3) purchase

4) negative

5) availability

6) benefit

解析 :
1. positive

该空位于名词 impact 之前，所以应当选择一个形容词，因此可以选择的单词有：positive“积极的”；negative“消极的”。根据原文：Multinational companies are often criticised for a number of reasons, but we cannot deny their ____ impact，又因为该句由 but 引导，说明与前文语义相反，前文提到“跨国公司经常因为一些原因受到批评，但我们不能否定它的____”，前句是批评，贬义的，所以后一句是褒义，因此选择 positive 最恰当。这里的意思是：跨国公司经常因为一些原因受到批评，但我们不能否认它们的积极影响。

解题思路：形容词+名词结构；单句理解

2. availability

该空位于形容词 increased 之后，且属于 xx of+n 的结构中，所以应当选择一个单数名词，因此可以选择的单词有：availability“可获得性”，benefit“利益，好处”，purchase“购买”。根据原文：When multinational companies set up manufacturing plants, there is often an increased ____ of products for local consumers, which profits the local economy，又因为此处受 products 修饰，对消费者来说，产品的利益增加并不直接有利自己，谈不上 for local consumers，所以 benefit 不合适。purchase 可以视作可数名词单数，但是一般无 an increased purchase 这种用法，而且“一次增加的采购”在文中显然也说不通。因此只能选择 availability。这里的意思是：当跨国公司设立制造厂时，增加了当地消费者获得产品的可能性，这对当地经济是有利的。

解题思路：形容词+名词结构；单句理解

3. gain

该空位于从句的主语 employees 之后，缺乏谓语，且全文都是一般现在时，所以应当选择一个动词原形，因此可以选择的单词有：gain“获得，增加”；purchase“购买”；benefit“有益于”。根据原文：the experience and knowledge that the employees ____ strengthens their skills and overall employability，又因为这里从句是修饰 experience and knowledge 的，该空作用的对象也是 experience and knowledge，根据常识，知识和经验无法购买，雇员有益于知识也说不通，所以选择 gain，这里的意思是：雇员所获得的经验和知识也加强了他们的技能和整体就业能力。

解题思路：动宾搭配；单句理解

你的答案 :
positive, purchase, availability

答题用时: 01:12
15. MCS-R #158 Mafia
查看原题
AI 答案解析

In organized crime there is a hierarchy, with higher-ranking members making decisions that trickle down to the other members of the family. The Mafia is not a single group or gang — it is made up of many families that have, at times, fought each other in bitter, bloody gang wars. At other times, they have cooperated in the interest of greater profits, sometimes even serving on a "Commission" that made major decisions affecting all the families . Most of the time, though, they simply agree to stay out of each other's way.

Question :
From the author’s description of Mafia, which of the following statement is true?

Choices :
A) The Mafia is just a single gang that is divided into several different families.

B) Families may fight with each other or work together depending on the circumstances.

C) Organized crime is believed to be related to the Mafia.

D) When there is a fight between two families, a “Commission” will decide how to settle it.

答案 :
B
你的答案 :
B

答题用时: 00:33
16. MCS-R #161 Healthy Lifestyle
查看原题
AI 答案解析

Ever wondered about changing your life for the better? Maybe you're interested in losing weight, being more active or just feeling healthier. To live a healthier life you'll most likely need to make some adjustments in a wide variety of areas. Being "healthy" is based on many things including: your genetics, diet, exercise routine and lifestyle choices. Since you cannot control your genes, making changes to items you have control over can help lead to a healthier lifestyle. Focus on making small changes to your diet, exercise and other lifestyle factors to help make you healthier.

Question :
What is the main idea of the text?

Choices :
A) A healthier life requires various small changes to diverse aspects of our life, such as diet, exercise and so on.

B) Healthier lifestyles can bring people a great deal of benefits, including losing weight, being more active and feeling healthier.

C) Some delicate adjustments in a limited scope of areas are believed to help us to lead a healthier lifestyle.

D) Apart from making small changes to our life, controlling our genes can also make us healthier.

答案 :
A
你的答案 :
A

答题用时: 00:34
AI 答案解析































AI 答案解析


























AI 答案解析


























AI 答案解析


















AI 答案解析








AI 答案解析








跳至
页
预约老师分析
关于PTE
考试介绍
认可学校
了解题型
入门课程
对比雅思托福
PTE报名
PTE模考网站
正式报考官网
PTE考场地点
官方联系方式
考生手册
PTE课程
猩际全程班
一对一课程
APP下载
IOS版
安卓版
关于我们
加入我们
联系我们
Shenzhen APEUni Educational Technology Co., Ltd.

深圳猩宇宙教育科技有限公司   粤ICP备18035327号-3

地址： 深圳市前海深港合作区南山街道兴海大道3046号香江金融大厦301-D27

用户协议|隐私政策

客服微信
客服微信
微信公众号
微信公众号
APP 下载
APP
扫码领考试折扣
扫码领考试折扣